
Заместете думата ДИЕТА с ВЕГА ТЕСТ и оставете тялото Ви да реши какви храни и напитки да консумира!
ВЕГА ТЕСТ е компютърна диагностика, с която се осигурява здравословно хранене с най-подходящите и толерирани от организма храни. Апарата е нов клас биоелектроника и работи на принципа на електрпунктурата.
С ВЕГА ТЕСТ се установява кои храни организмът разгражда, усвоява бързо и превръща в енергия, съответно - кои от тях разгражда бавно, не усвоява и натрупва като мастни депа, шлаки, токсини.
Компютърният ВЕГА ТЕСТ е безболезнен, точен, бърз, без облъчване, безкръвен. Резултатите са готови веднага, а теста е с продължителност 45 мин. - до 1 час.В предварително изготвен фиш се отбелязват храните и напитките, които може да консумирате без ограничение,, тези които трябва да ограничите за 3 месеца и тези, които да избягвате 6 месеца.
Теста е препоръчително да се повтори след 3 или 6 месеца, за да се направи реална преценка кои от забранените храни и напитки могат да се включат отново в менюто Ви.
КОНТАКТИ
Елена Христова - консултант Vega Test
Адрес: гр. Пловдив
Моб. тел.: 0885 415 300
E-mail: e_hrisi@abv.bg




НУТРИЦИОНИСТ
БИОРЕЗОНАНС
ВЕГА ТЕСТ
БИОСКЕНЕР
ЦВЕТНИ ЕСЕНЦИИ - БУШ с предварително записване:
0885 415 300



Аз съм Елена Христова

НАПЪТСТВАМ хората да постигат по-добри здравословни резултати и САМИ да поддържат оптимално състояние.

Използвам диагностика с БИОСКЕНЕР, ВЕГА ТЕСТ, ДИЕТОЛОГИЯ, ДЕТОКС програми* вкл. Лимфодренаж и Антипаразитни програми*, Австралийски цветни есенции БУШ, Хранителни добавки.

Вярвам, че здравето е инвестиция, не разход.

Имам повече от 9 години опит в сферата на холистична диагностика и превенция на здравето.

Сертифициран специалист по НУТРИЦИОЛОГИЯ към БАНИ.
Консултант Хранителни добавки и помощни средства към НАПО.
Лицензиран производител на хранителни добавки БИО ВЕЛ.
Обичам това което правя, защото подпомага за цялостен рестарт и обновяване на всички естествени процеси в човешкото тяло.

Телефон за връзка: 0885415300

Гр. Пловдив

Хотел SPS, ет.13, офис 1302

biovel@abv.bg




petuk ot 1 do 2 bez 10 


